# work
Компания ООО “ Cherry inc”  

Штат:18 сотрудников 

Руководитель - 1

Геймдизайнер - 1 

Программисты - 5

Художники - 5

Звукорежиссёр - 1 

Системный администратор - 1

Специалист по информационной безопасности - 1

Маркетологи - 2 

Бухгалтер - 1

 
Для общения внутри коллектива сотрудники используют телефонную связь или же пользуются мессенджерами. Руководитель занимается поиском новых сотрудников, для этого он использует программы, такие как headhunter или же другие приложения для поиска сотрудников. Программисты используют  программы для написания кода. Художники используют программы по типу Photoshop для создания дизайна уровней, создания моделей персонажей, дизайна худа. Звукорежиссёр занимается написанием музыки для проектов этой компании и для этого использует Adobe Audition. Для быстрой передачи файлов среди сотрудников в компании стоит свой сервер. За сохранность данных внутри сети отвечает специалист по информационной безопасности. Для устранения неполадок оборудования сети в этой компании есть системный администратор. Системный администратор имеет обширные знания в ПО (MS Office, 1C) и аппаратной части. Маркетологи занимаются продвижением продукта, они пользуются телефоном и почтой для покупки рекламы у других компаний. Также в этой компании есть бухгалтер. Он занимается всеми финансами этой компании и использует для этого телефонную связь, MS Office, 1С: Бухгалтерию. 

Технический регламент (относится ко всем отделам, взаимодействующим с техникой связи): Техническое регулирование осуществляется в соответствии с принципами: применения единых правил установления требований к продукции или к процессам проектирования. Установления перечня форм и схем обязательного подтверждения соответствия в отношении определенных видов продукции в соответствующем техническом регламенте

Бухгалтер должен быть ознакомлен с:
· основами гражданского и трудового законодательства РФ;

· основами экономики и управления;

· правилами внутреннего распорядка, правилами по охране труда; пожарной безопасности и пр. видами безопасности на предприятии;

· внутренними нормативными актами, распоряжениями, приказами и прочей документацией, имеющей прямое отношение к деятельности бухгалтера;

· организацией бухгалтерского документооборота компании;

· способами и методами ведения бухгалтерского и налогового учета, и отчетностью;

· навыками работы с компьютером и вычислительной техникой, пакетом программ Microsoft Office, 1С бухгалтерия;
